يمي يمي يمي ازلط الممي همي
خنفس بكريمة عجنوه
خفس طازة يجنن خلى العقل يونون
يلا بينا سوا ناكله !
أوه، آه يا مدملك
أوه، آه يا محوج
من طعمك بقول أيوه !
سكر !
أحلى من السكر !
أحلى يا ناس ياهو !
يمي يمي يمي ازلط الممي همي
واملى تنكك بروتين !
على قد ما تقدر دكن، جايز بكره نتعكنن
نعيا ونحتاج فيتامين !
يا حليوة يا سكر
يا شهد يا مكرر
حوشوا عيونه
حوشوه !
حبيتك يا قمر
غنيتلك تحت الشجر
السح الدح امبو !
بارا
بارارارارا
بارارارا
يمي يمي يمي ازلط الممي همي
خنفس بكريمة عجنوه !
خنفس طازة يجنن !
خلى العقل يونون
يلا بينا سوا ناكله !
آه، آه يا مدملك
آآآآآآه يا محوج
من طعمك بقول أيوه
لا !
أوه، زي السكر
أوه، أحلى من السكر !
أحلى يا ناس ياهو...
خنفس يقرف !
آآآآآآآآآآآآآآآه !
ألحقوني !
إجري، حاسب !
يا تيمون، يا تيمون تعالى هنا !
إجري
عدي من هنا
حاسب !
تيمون، إلحقونا !
إلحقونا، إلحقونا !
يا تيمون، اجري !